Repository: SDLplayer/kivy-doc-ja
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/guide/packaging-ios.po
Languages: ja

source: Create a package for IOS
ja: Create a package for IOS(翻訳済み)

source: From the 4th march 2015, the toolchain for iOS has been rewritten. The previous instructions don't work anymore (using `build_all.sh`). We strongly recommend you upgrade to the latest toochain which contains many improvements, including support for i386, x86_64, armv7, arm64 and the iOS emulators. If you must use the older version, try the old-toolchain tag in git.
ja: 2015年3月4日からは、iOS用ツールチェインが書き直されました。 以前の命令は（`build_all.sh`を使用する方法）もう動作しません。 i386の、x86_64版、のARMv7、arm64とiOSエミュレータのサポートなど、多くの改良が含まれている最新のツールチェーンへのアップグレードを強くお勧めします。 古いバージョンを使用する必要がある場合は、gitの中の古いツールチェーンのタグを試してみてください。

source: Currently, packages for iOS can only be generated with Python 2.7. Python 3.3+ support is on the way.
ja: 現在、iOS用のパッケージのみPython 2.7で生成ができます。 Pythonの3.3+サポートについては途中です。

source: The overall process for creating a package for IOS can be explained in 4 steps:
ja: IOS用パッケージを作成する全体的なプロセスは、4つのステップで説明します:

source: Compile python + modules for IOS
ja: IOS用にpython +モジュールをコンパイルします

source: Create an Xcode project and link your source code
ja: Xcodeのプロジェクトを作成し、ソースコードをリンクします

source: Customize
ja: Customize(カスタマイズ)

source: Prerequisites
ja: Prerequisites(前提条件)

source: You need to install some dependencies, like cython, autotools, etc. We encourage you to use `Homebrew <http://mxcl.github.com/homebrew/>`_ to install those dependencies::
ja: cython、autotoolsのようにいくつかの依存関係をインストールする必要があります。依存関係をインストールするには`Homebrew <http://mxcl.github.com/homebrew/>`を使用することをお勧めします::

source: For more detail, see :ref:`IOS Prerequisites <packaging_ios_prerequisites>`. Just ensure that everything is ok before starting the second step!
ja: より詳細については、 :ref:`IOS の詳細<packaging_ios_prerequisites>`を参照してください。 第二段階を開始する前に、すべてが大丈夫であることを確認してください！

source: Compile the distribution
ja: Compile the distribution(ディストリビューションをコンパイル)

source: Open a terminal, and type::
ja: ターミナルを開き入力してください::

source: Most of the python distribution is packed into `python27.zip`. If you experience any issues, please refer to our `user group <https://groups.google.com/forum/#!forum/kivy-users>`_ or the `kivy-ios project page <https://github.com/kivy/kivy-ios>`_.
ja: Pythonディストリビューションのほとんどはp`python27.zip`にパックされています。 何か問題が発生した場合は`ユーザーグループ<https://groups.google.com/forum/#!forum/kivy-users>`または`kivy-IOSプロジェクトページ<https://github.com/kivy/kivy-ios>`を参照してください。 。

source: Create an Xcode project
ja: Create an Xcode project("Xcodeのプロジェクトを作成する")

source: Before proceeding to the next step, ensure your application entry point is a file named `main.py`.
ja: 次のステップに進む前に、アプリケーションのエントリポイントがmain.pyという名前のファイルであることを確認してください。

source: We provide a script that creates an initial Xcode project to start with. In the command line below, replace `test` with your project name. It must be a name without any spaces or illegal characters::
ja: 私たちは、実行するとXcodeプロジェクトを作成するスクリプトを提供しています。以下のコマンドラインでは、プロジェクト名に`test`を置き換えます。これは、任意のスペースや不正な文字を含まない名前にします。

source: You must use a fully qualified path to your application directory.
ja: アプリケーションディレクトリへの絶対パスを使用します。

source: A directory named `<title>-ios` will be created, with an Xcode project in it. You can open the Xcode project::
ja: 指定されたディレクトリ<`<title>-ios`の中にXcodeプロジェクトが作成されます。 Xcodeのプロジェクトを開きます。

source: Then click on `Play`, and enjoy.
ja: 次に`Play`をクリックしてお楽しみください。

source: Everytime you press `Play`, your application directory will be synced to the `<title>-ios/YourApp` directory. Don't make changes in the -ios directory directly.
ja: `Play`を押すたびに、アプリケーションディレクトリは、`<title>-ios/YourApp`ディレクトリに同期されます。 直接-iosディレクトリを変更しないでください。

source: Updating an Xcode project
ja: Updating an Xcode project(Xcodeプロジェクトの更新）

source: Let's say you want to add numpy to your project, but you didn't have it compiled prior the XCode project creation. First, ensure to build it::
ja: プロジェクトにnumpyを追加したいとしましょう、しかしXcodeプロジェクトを作成する前にそれをコンパイルしませんでした。 まず構築されていることを確認します：：

source: Then, update your Xcode project::
ja: その後、Xcodeプロジェクトを更新します::

source: All the libraries / frameworks necessary to run all the compiled recipes will be added to your Xcode project.
ja: すべてのコンパイル済みのレシピを実行するために、必要なすべてのライブラリ/フレームワークはXcodeプロジェクトに追加されます。

source: You can customize the build in many ways:
ja: 多くの方法でビルドをカスタマイズできます:

source: Minimize the `build/python/lib/python27.zip`: this contains all the python modules. You can edit the zip file and remove all the files you'll not use (reduce encodings, remove xml, email...)
ja: `build/python/lib/python27.zip`を最小化：これは、すべてのpythonモジュールが含まれます。zipファイルを編集して、使用していないファイルを削除することができます。（XML、電子メールを削除し、エンコーディングを減らす等）

source: Change the icon, orientation, etc... According to the Apple policy :)
ja: Apple社の規約にそってアイコンや、垂直方向など変更します :)

source: Go to the settings panel > build, search for "strip" options, and triple-check that they are all set to NO. Stripping does not work with Python dynamic modules and will remove needed symbols.
ja: panel > buildに移動し、「strip」オプションを検索しそれらはすべてNOに設定されていることをトリプルチェックします。 stripは、Pythonのダイナミックモジュールでは動作しないので必要なシンボルを削除します。

source: Indicate a launch image in portrait/landscape for iPad with and without retina display.
ja: retinaディスプレイあり、なしのiPad用portrait/landscapに起動画像を指定します。

source: Launch Images are supported. By default, XCode want you to build an `Image Sets <https://developer.apple.com/library/ios/recipes/xcode_help-image_catalog-1.0/Recipe.html>`_. This is your responsibility to fill all the images needed for the Sets, depending of your target. However, Kivy use SDL, and as soon as the application starts the SDL main, the launch image will disappear. To prevent that, you need to have 2 files named `Default.png` and `Default-Landscape.png`, and put them in the `Resources` folder in Xcode (not in your application folder)
ja: 起動画像はサポートされてます。デフォルトでは、Xcodeはあなたが構築したいイメージセット<https://developer.apple.com/library/ios/recipes/xcode_help-image_catalog-1.0/Recipe.html>`をサポートしてます。これは、ターゲットに依存しており設定するために必要なすべての画像を埋めるのはあなたの責任です。しかし、KivyはSDLを使用していて、できるだけ早くアプリケーションのSDLメインを起動すると、起動画像が表示されなくなります。それを防ぐために、`Default.png`と`Default-Landscape.png`という名前の2つのファイルをXcode上のResourcesフォルダ（アプリケーションフォルダではない）に配置する必要があります。

source: Known issues
ja: Known issues(既知の問題)

source: Currently, the project has a few known issues (we'll fix these in future versions):
ja: 現在、プロジェクトは、いくつかの既知の問題（将来のバージョンで修正します）があります。

source: You can't export your project outside the kivy-ios directory because the libraries included in the project are relative to it.
ja: ライブラリがプロジェクトに関連して含まれているので、kivy-ios ディレクトリの外にプロジェクトをエクスポートすることはできません。

source: Removing some libraries (like SDL_Mixer for audio) is currently not possible because the kivy project requires it.
ja: kivyプロジェクトが必要とするので（オーディオ用SDL_Mixerのような）いくつかのライブラリを削除できません。

source: And more, just too technical to be written here.
ja: よりテクニカルな問題は、ここに書き込まれます

source: FAQ
ja: FAQ(よくある質問)

source: Application quit abnormally!
ja: アプリケーションが異常終了します！

source: By default, all the print statements to the console and files are ignored. If you have an issue when running your application, you can activate the log by commenting out this line in `main.m`::
ja: デフォルトではコンソールやファイルへのすべてのprint文は無視されます。 アプリケーションの実行時に問題が発生した場合、あなたはmain.mの以下の行をコメントアウトして、ログを有効にすることができます。

source: Then you should see all the Kivy logging on the Xcode console.
ja: その後、Xcodeのコンソール上にすべてのKivyのログが表示されるはずです。

source: How can Apple accept a python app ?
ja: どのようにしてAppleはPythonのアプリを受け付けています

source: We managed to merge the app binary with all the libraries into a single binary, called libpython. This means all binary modules are loaded beforehand, so nothing is dynamically loaded.
ja: libpythonと呼ばれる単一のバイナリにすべてのライブラリとアプリケーションバイナリをマージしました。これはすべてのバイナリモジュールがあらかじめロードされていることを意味するので、動的にはロードされません。

source: Have you already submited a Kivy application to the App store ?
ja: KivyアプリケーションでApp storeで公開されているアプリはありますか？

source: Yes, check:
ja: はい、以下をチェックしてみてください：

source: For a more complete list, visit the `Kivy wiki <https://github.com/kivy/kivy/wiki/List-of-Kivy-Projects>`_.
ja: より詳細なリストは`Kivy wiki<https://github.com/kivy/kivy/wiki/List-of-Kivy-Projects>` を訪問してください。
